=== TREŚCI ZE STRONY LONG-TABLE.COM.PL ===

HERO / O FIRMIE:
"Long Table - Agencja Cateringowo-Artystyczna Long Table posiada długoletnią tradycję i doświadczenie w organizacji wszelkiego rodzaju uroczystości. Jako profesjonaliści jesteśmy w stanie kompleksowo przygotować imprezy o różnorodnym charakterze w zależności od potrzeb Klienta. Nasi kucharze opracowują niebanalne menu, na które składa się szeroki wachlarz potraw zarówno z kuchni światowej, jak i polskiej (wszystko uzależnione od okazji, pory roku oraz gustów naszych Klientów). Posiadamy bogatą ofertę atrakcji, a na specjalne życzenia możemy zorganizować wszystko o czym Państwo sobie zamarzą. Nasza oferta obejmuje teren całego kraju. Jako firma zajmująca się obsługą klientów indywidualnych i zbiorowych oferujemy Państwu szeroką gamę imprez pozwalających promować firmę zarówno na zewnątrz (targi, otwarcia, promocje), jak i wewnątrz (spotkania integracyjne, szkolenia, pikniki firmowe)."

RZEŹBY LODOWE:
"Jeżeli jeszcze nie widziałeś pokazu rzeźbienia koniecznie skorzystaj z naszej oferty!"

WYPOŻYCZALNIA:
"Talerze, sztućce, kieliszki, tace - wszystko czego potrzebujesz aby zorganizować swoją imprezę!"

CZEKOLADY:
"Prawdziwa czekolada to czysta doskonałość, którą zaoferowała nam natura. W ten sposób dała nam szansę poczuć w jednej chwili słodycz, radość i miłość. Wiemy jak zaklinać szczęście w delikatnych, słodkich kostkach niezwykłego nektaru. Nasze czekolady i praliny to jedna sposobność spróbowania najprawdziwszej czekolady połączonej z naturalnym smakiem owoców. Receptury i kompozycje stworzone przez Marcina Paździora, wybitnego polskiego checolatiera zabiorą Państwa w podróż po nieznanych i niezwykłych krainach smaku i przyjemności. Zapraszamy Państwa do zapoznania się z naszą ofertą!"

KONTAKT:
Tel: +48 501 494 787
Tel: +48 511 11 02 65
Tel: +48 608 401 730
Email: office@long-table.com.pl

